❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
(දිලිසෙන කොමඩු)
(නිෂ්පාදන අනුග්‍රාහකයින්)
(සංස්කෘතික, ක්‍රීඩා සහ සංචාරක අමාත්‍යාංශය, KOCCA)
(සියලුම පුද්ගලයින්, සංවිධාන, ස්ථාන සහ සිදුවීම්...)
(මෙම නාට්‍යයේ ඇති ඒවා මනඃකල්පිතයි.)
(මෙම නාට්‍යයේ රූගත කිරීම් වලදී කාර්ය මණ්ඩලය ළමා නළු නිළියන්ගේ ආරක්ෂාව සහතික කළේය.)
ඔයා කිව්වා මාව ආරක්ෂා කරනවා කියලා.
ඔයා කිව්වා මට විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න උදව් කරන්නම් කියලා...
ඒ වගේම අපි එක්ව සංගීත කණ්ඩායමක් ආරම්භ කළ යුතු බවත්.
හා ඉයුන් ග්යොල්! ඇත්තටම ඔයා කොහෙද?
ඉතින්...
මම වර්තමානයට ආපහු ආවාද?
(කුකුළා වෙනුවෙන් මැරෙන්න)
(කථාංගය 8)
අම්මේ! තාත්තේ! ඉයුන් හෝ!
තාත්තේ! ඉයුන් හෝ.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? අද ඔයා මෙච්චර ඇලිලා ඉන්නේ ඇයි?
අම්මා කොහෙද? එයා කොහෙද?
එයා යාළුවො එක්ක එළියේ. එයා ගෙදර එන්න පරක්කු වෙයි.
ඇය කිව්වා එයා නැතුව ගිහින් රෑ කෑම කන්න කියලා.
රාත්‍රී ආහාරයට මොනවද තියෙන්නේ?
රමියොන්.
රමියොන්? ඒක ගොඩක් හොඳ වෙයි.
අද එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
දෙයියනේ. ඒක හරිම හොඳයි.
සිහිනයක්ද? මොන වගේ සිහිනයක්ද?
සිහිනයේ දී, මම 1995 දක්වා ආපසු ගියෙමි...
සහ තාත්තාව මුණගැහුණා.
ඔයා 1995 කිව්වද?
එතකොට මට වයස 18 යි.
ඒක හරි. දැන් මගේ වයසෙමයි.
තාත්තේ, මම ඔයාට හීනෙන් ඉගැන්නුවා,
අපි එකතු වෙලා සංගීත කණ්ඩායමක් පටන් ගත්තා.
ඔහ්, හරි. මමත් ස්නේල් ගෙස්ට්හවුස් එකට ගියා.
ඒ වගේම මට එතනදී මගේ ආච්චිව මුණගැහුණා.
මම ගැන මොකද? ඔයා මාව හීනෙන් දැක්කේ නැද්ද?
හේයි, ඒක ඔයා ඉපදෙන්නත් කලින් ඉඳන්ම.
ඉතින් ඔයා මාව හීනෙන් මුණගැහුනම ඔයා මං ගැන මොනවද හිතුවේ?
මම සුපිරි කූල්, හරිද?
කරුණාකරලා, මට විවේකයක් දෙන්න.
තාත්තේ, ඔයා දන්නවද මම ඔයා නිසා කොච්චර දුක් වින්දද කියලා?
ඔයා කවදාවත් ඉගෙන ගත්තේ නැහැ.
- නවත්තන්න, ඉන්න! - ඔයා හැම වෙලේම ඔයාගේ ආච්චිට කරදර කළා.
- සේ ග්යොන්ග්. - ඔයා කිව්වා අම්මා ඔයාගේ පළවෙනි ආදරේ කියලා.
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
- නමුත් ඔයා වෙන කෙල්ලෙක් පස්සෙන් පන්නනවා. - මම ඔයාව හැමතැනම හෙව්වා.
මොකක්ද? තවත් කෙල්ලෙක්ද?
ඔයා බැරැරුම් ද?
අම්මා දැනගත්තොත්, එයා කලබල වෙයි.
නෑ, ඒක ඇත්ත නෙවෙයි. ඔයාගෙ අම්මා හැමදාම මට හිටියේ එකම එක්කෙනා.
ඔයාගේ අම්මා තමයි මගේ පළවෙනි ආදරේ.
ආ, ඒ අම්මා වෙන්න ඇති.
මම අම්මගෙන් කෙලින්ම අහන්න ඕනේ.
නෑ, එහෙම කරන්න එපා.
මම කියන්නම්. මම එයාට හැමදේම කියන්නම්.
අම්මේ!
හැමෝම මෙතන.
ඔයාලා තාම රෑ කෑම කෑවද?
දැන් ආපහු ගියොත්,
ඔබේ 2023 වසර බොහෝ වෙනස් ලෙස පෙනෙනු ඇත...
ඔයා ආවේ 2023 ඉඳන්.
ඔබ තවමත් ආපසු යාමට කැමතිද?
මම මේක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මොකක්ද අවුල, ඉයුන් ග්යොල්? ඔයාට සනීප නැද්ද?
ඔහ්, නෑ. මම හිතන්නේ ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔබ මෙහි පැමිණි මොහොතේ,
සියල්ල වෙනස් වීමට පටන් ගත්තේය.
- ඉයුන් ග්යොල්. - නෑ.
මොකක්ද අවුල, පැටියෝ?
මේ මම, ඔයාගේ අම්මා.
නෑ. මේක වෙන්න බෑ!
මේ මොකක්ද? මොකද වුණේ?
මේ ස්ථානය කුමක්ද?
(ජින්සුන් සංගීත භාණ්ඩ)
ඒ 1995 ද?
(ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී යූන් ගන් හ්‍යුන්ග්)
Jinsung Musical Instruments හි සභාපති Yoon Gun Hyung?
මේක ගන්න. ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙයි.
ඒකි ඒ දවස්වල හිටපු කෙල්ල නෙවෙයිද?
ඔයා පැනලා යන්න හදනවා කියලා කියන්න එපා.
ඒක අමුතුයි. කලින් දැනුම් දීමක් නැතුව එයා පරක්කු වෙන්නේ නැහැ.
කරුණාකර ස්වරයෙන් පසු පණිවිඩයක් තබන්න.
යි චෑන්, මේ මම. මට ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න බෑ.
මම දැන් ගෙදර යනවා. මේක ලැබුන ගමන් මට ගෙදරට කතා කරන්න.
ඒ ඔයා. මම කලින් ඔයාව මුණගැහෙන්න ලඟයි.
- සේ ග්යොන්ග්? - ඔහ්, නෑ.
ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට රිදුනද?
ඒ ලේ.
මම කලින් ඔයාගෙ ඇඟේ හැප්පුනම ඔයාට රිදුනද?
අනේ මන්දා.
හේයි, ඉන්න! ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඇයි ඔයා මාව අඳුරු මංතීරුවකට ඇදගෙන යන්නේ?
ඉන්න!
චුං ආ? "යූන් චුං ආ?"
හේයි, චුන්ග් ආහ්. අපි මුලින්ම කතා කරමු.
හේයි, ඔයා මාව කොහෙද එක්කගෙන යන්නේ?
හේයි! ප්‍රචණ්ඩත්වය නරකයි.
ඒ යි චෑන් ද?
යි චෑන්! මොකද වුණේ?
උදව්!
කවුරුහරි වැටිලා. කවුරුහරි ඉන්නවද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
කරුණාකර 911 අමතන්න පුළුවන්ද?
කෙනෙක් කඩා වැටිලා.
හරි, මම දැන් එයාලට කතා කරන්නම්!
Yi Chan, Ha Yi Chan. අවදි වන්න.
ඇස් අරින්න. යී චෑන්!
සේ ග්යොං.
මාව එහෙම හොල්ලන එක නවත්තන්න.
මගේ ඔළුව ගොඩක් රිදෙනවා. ඒක මාව මරනවා.
මොකක්ද? ඔයා ඇහැරුනාද?
ඔයා මාව අඳුනනවද?
හේයි, මොකද උනේ?
ඔයාට නැගිටින්න පුළුවන්ද?
- මට උදව් කරන්න. - හරි.
ඇත්තටම ඔයා කවුද?
මම සොයා ගැනීමට උත්සාහ කළා...
නමුත් ඔබ ගැන කිසිවක් සොයා ගැනීමට නොහැකි විය.
ඔයා කව්ද?
එකෙක්වත් අයිති නැහැ,
හැඳුනුම්පතක් විතරක් නෙවෙයි.
ඔහ්, මගේ බෑග් එක.
ඔයා ඔඩිෂන් එකට සහභාගි වෙන්න නෙවෙයිනේ ආවේ.
මට මොකද වුණේ කියලා පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
මට ටිකක් අමාරු තත්වයක් තිබුණා, ඒ නිසා මම විභාගයට ගියා...
සහ යමෙකු දමා තිබූ ආරාධනාවක් සොයා ගත්තා.
නමුත් කාර්ය මණ්ඩලය එය දැක උපකල්පනය කළේ...
මම එතනට ගියේ ඔඩිෂන් එකට සහභාගි වෙන්න.
- ඔයා ඔත්තුකරුවෙක්ද? - සමාවෙන්න?
මම හිතන්නේ ඔයා අපේ තරඟකරුවන්ගෙන් කෙනෙක් එවපු ඔත්තුකරුවෙක්.
නැත්නම් ඔයා ෆ්ලොපර් කෙනෙක්ද?
එසේ නොවේ නම්,
ඔයා බ්ලැක්මේලර් කෙනෙක්ද නැත්නම් වෙන මොකක් හරිද?
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙන්නවත් මාව විශ්වාස කරන්නවත් කිසිම උනන්දුවක් නැති කෙනෙක් වගේ පේනවා,
ඒ නිසා ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් සිතන්න.
එහෙනම් මම යන්නම්.
ඔයා කොහෙද යන්නේ? වාඩි වෙන්න.
වාඩි වෙන්න!
මෙච්චර සල්ලි වියදම් කරලා මට ඔයාව මෙහෙම යන්න දෙන්න බෑ...
සහ ඔබව හොරෙන් එළවා දැමීමට මිනිස් බලය.
ඔයා හිතන්නේ මම ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ මම ඔයාට කැමති නිසා කියලද?
ඔයා නිසා වාර්තාකරුවන් රෝහල ඉදිරිපිට කඳවුරු බැඳගෙන ඉන්නවා,
සහ සමාගමේ මහජන ප්‍රතිරූපය කාණු බැස යාමට ආසන්නයි.
ඔයා දැන් මොනවද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මට යන්න වෙනවා. මට හදිසි කාරණයක් තියෙනවා.
ඔබට යන්න අවශ්‍ය නම්...
ඔබ මෙම ලිඛිත පොරොන්දුවට අත්සන් කළ යුතුයි.
ලිඛිත පොරොන්දුවක්ද? මොකක් ගැනද?
මම තමයි ගොදුර. මම ඇයි...
මේක බලන්න. ඔයා දැනටමත් ඔයාව ගොදුරක් කියලා හඳුන්වනවා.
අනේ මන්දා.
ඔයා මේ විදියටම යන්න යයි ඔයාගෙ අහිංසක පෙනුමක් තියෙන මුව ඇස් දෙකත් එක්ක...
බොරු කටකතා පතුරුවන්න විතරයි.
අන්තිමේදී, ඔයා 180ක් ගහලා අපිට පහර දෙන්න පටන් ගනීවි...
පියවීමේ මුදල් සඳහා.
(ප්‍රතිඥාව)
(හා ඉයුන්-ග්යොල්)
අපි දැන් හොඳින්ද?
- මේක නොතාරිස් කරලා තියාගන්න. - ඔව් සර්.
ඔහ්, ඔයා නේද ඒ කෙල්ල...
මට කණගාටුයි.
(යූන් චුන්ග් ආ)
"යූන් චුන්ග් ආ."
"යූන් චුන්ග් ආ?"
ඒ අම්මා.
අම්මේ!
අම්මේ! මේ මම, ඉයුන් ග්යොල්!
මාව අතාරින්න. මම පරීක්ෂා කළ යුතු දෙයක් තියෙනවා.
හේයි, අතහරින්න!
ඔතනම නවත්තන්න.
යන්න දෙන්න!
මාව අතාරින්න!
අම්මේ!
මොකක්ද මේ කලබලේ?
සර්, මේ කොල්ලා මිස් චුන්ග් ආහ්ට "අම්මා" කියලා කතා කරනවා.
ඔහු කිව්වා යමක් පරීක්ෂා කරන්න ඕන කියලා.
අර පිස්සු මෝඩයා.
මම එයා එක්ක කතා කරලා ඉවරයි, ඒ නිසා වහාම එයාව එළියට ඇදලා දාන්න.
ඔයාට පිස්සුද?
අපේ ගනුදෙනුව දැන් අවලංගුයි. මම මේ තැනින් යන්න කැමති නැහැ.
- හේයි! - මාව එළියට දාන්න හොඳ නෑ.
ඔයා එහෙම කළොත්, මම කෙලින්ම කාර්යාලයට යන්නම්.
මම සභාපතිතුමා හමුවී මේ ගැන කතා කරන්නම්.
ඔයා පොඩි කෑල්ලක්...
හේයි, නැගිටින්න.
රඟපාන එක නවත්තන්න. නැගිටින්න, පන්ක්!
හේයි.
හේයි!
මීට පෙර, ඔවුන් අම්මාට "මිස් චුන්ග් ආ" කියා කතා කරනවා මට පැහැදිලිවම ඇසුණා.
ඒ කියන්නේ...
මේක තමයි අම්මයි එයාගේ පවුලේ අයයි ජීවත් වෙන තැන.
සභාපති යූන් ගන් හ්‍යුන්ග් මගේ මවගේ පැත්තෙන් සීයා,
එතකොට අර පිළිකුල් සහගත ජරාව මගේ මාමාද?
ඒක අමුතුයි.
මට පැහැදිලිවම මතකයි අම්මා මට කිව්වා එයාට පවුලක් නැහැ කියලා.
ඇයි?
ඇය එහෙම කිව්වේ ඇයි?
අපිට බොන්න සීතල දෙයක් ගේන්න.
ඔව්, මැඩම්.
ඔහ්, කොල්ලා.
ඔයා ආපහු ආවා.
ඔයා ආපහු ආවා මැඩම්.
මොකක්ද? හේයි, අම්මා ඇත්තටම ඒකට කැමති නෑ...
ඇය ඔබව නීතිඥ ජුන්ග් සමඟ දකින විට.
ඔයාගෙ කාමරේට යන්න, සැන්ග් ඒ.
ඔව්, මැඩම්.
ඔයා. මේ පාර ඔයා මොකද කළේ?
අම්මේ, කාරණය නම්...
ඒක අනිත් දවසේ විදුලි සැර වැදුණු කොල්ලා ගැන.
සභාපතිතුමා ගෙදර එනකම් ඔයාගේ හැසිරීම ගැන බලන්න කියලා මම කිව්වා!
හේයි, ඇත්තටම. ඔයාගේ මූණ මගේ ඇස්වලින් අයින් කරන්න!
දෙවියනේ. මම දැන් පුදුම වෙන්නේවත් නැහැ.
ඔයා වෙන රණ්ඩුවකට පැටලුණාද?
මේ කුමක් ද?
මේ ප්‍රතික්‍රියාවට මොකද වෙන්නේ?
මොකක් හරි සැකයි.
හේයි, ඔයා මේක හොරකම් කළාද?
ඒකද මේකෙ හැමතැනම ලේ?
මෙය සීමිත සංස්කරණයක්ද?
කොහොම හරි, මේකට ස්තූතියි. මම මේක හොඳට පාවිච්චි කරන්නම්.
හේයි! රිදෙනවා! අතාරින්න!
හේයි!
මෙතන ඉන්න.
නමුත් මට ඇහුණේ කෑගැසීමක් විතරයි.
කිසිවක් ඇසුනේ නැතැයි මවාපාන්න.
ඔයා මෙහෙ නෑ කියලා හිතන්න.
ඔබේම යහපත සඳහා, ඒ.
හේයි!
මගේ කොණ්ඩය.
මගේ කොණ්ඩය!
මම ඔයාගෙ කොණ්ඩෙත් ගලවන්නම්.
මම ඔයාව පිහාටු නැති කුකුළෙක් වගේ කරන්නම්.
යන්න දෙන්න! ඔයා මාව අතෑරලා දැම්මොත් හොඳයි. යන්න දෙන්න!
එකපාරටම නවත්තන්න!
ඔය දෙන්නා දැන් මොකද කරන්නේ?
අම්මා.
පේනවද, චුන්ග් ආ...
මගේ යතුරු මුද්ද මගෙන් ගත්තා.
මම ඒක ආපහු දෙන්න කිව්වා,
ඒත් එයා මගේ කොණ්ඩෙන් අල්ලගත්තා...
සහ එය තමාගේ බව තරයේ කියා සිටියාය.
සේ ග්යොන්ග් ඒක යුරෝපයෙන් මට තෑග්ගක් විදිහට ගෙනාවා.
ඒක භාර දෙන්න.
ඔබේ කට වහ ගන්න.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක වහන්න කියලා.
ඔයා මොකක්ද, පහත් තිරිසනෙක්?
ඔබ මිනිසෙක් නම්, ඒ වගේ කතා කරන්න.
- අම්මේ? - කට වහගන්න.
ඒ අම්මා.
මට අනතුරු ඇඟවීම නැවත කළ යුතුද?
ඔයගොල්ලෝ මොකද කරන්නේ?
ඔයා මිනිස්සුන්ව පණ පිටින් හම ගලවලා ඒකෙන් සංගීත භාණ්ඩ හදනවද?
මම පරීක්ෂා කළ යුතුයි, ඒ නිසා පැත්තකට වෙන්න.
ඔයාට හොඳට හැසිරෙන්න කියලා මම ඔයාව බැඳලා දාන්න ඕනද?
මට ඇහුම්කන් දෙන්න මම ඔයාව හිර කරන්න ඕනද?
ඒ ඇස්.
මම ඔයාට කිව්වා නේද මාව ඔය විදියට බලන්න එපා කියලා.
ඔයා දැන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට අමුත්තන්ගේ කාමරයේ ඉන්න කිව්වා නේද?
ඔයා එයාට කිව්වෙ නැද්ද?
අපිට එයාව නවත්තන්න බැරි වුණා. එයා මුරණ්ඩුයි මැඩම්.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට රිදුනේ නැද්ද?
සංඥා භාෂාව?
ඔයා දැන කරන්නේ කුමක් ද?
මේ ගෙදර සංඥා භාෂාව පාවිච්චි කරන්න ඔයාට අවසර නෑ.
ඒක මොන වගේ විකාරයක්ද?
ඇය බිහිරියි. ඇයට සංඥා භාෂාව භාවිතා කිරීමට අවසර නොමැති නම්,
එහෙනම් ඇය කොහොමද තමන්ව ප්‍රකාශ කරන්නේ?
මොකද වෙන්නේ කියලා මට කියන්න.
අම්මේ, ඔයාට මට හැමදේම කියන්න පුළුවන්.
"අම්මා?"
මේ කලබල නිසා ඔයා පුදුම වෙන්න ඇති.
මම ඇගේ මව ලෙස ඇයව හික්මවීමට උත්සාහ කළෙමි.
අපේ පවුලේ ප්‍රශ්නවලට ඇඟිලි ගහනවා වෙනුවට, දැක්කේ නෑ වගේ ඉන්න...
"විනය?" ඔයා කිව්වෙ ඔයා එයාට හික්මවීමක් දෙන්න හදනවා කියලද?
අද මම දැක්කේ පැහැදිලිවම ප්‍රචණ්ඩත්වයයි.
හේයි.
මේක පේන්නේ නැද්ද? මගේ කොණ්ඩෙත්!
ඒ දේ එයාව හපාගෙන මගේ කොණ්ඩේ උදුරගත්තා.
- "ඒ දේ?" - ඒක හරි.
මම ඔයාගෙන් කාරුණිකව ඇහුවා, ඒත් ඔයා අහන්නේ නෑ.
එහෙනම් මට රළු වීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැහැ.
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ? එයාව එකපාරටම ඇදලා දාන්න.
අතාරින්න. මම ඔයාට කිව්වා අතාරින්න කියලා!
සභාපතිතුමා දන්නවද?
එයා දන්නවද මේ ගෙදර මොකද වෙන්නේ කියලා...
සහ ඔබේ දුවට සලකන්නේ කොහොමද?
සභාපතිතුමා දන්නවද?
එකපාරටම එයාගේ කට වහගන්න!
මම හැමෝටම කියන්නම්.
මම මෙතන දැකපු අහපු හැමදේම.
මම මුළු ලෝකයටම කියන්නම්!
මට මුලින්ම ඒක අහන්න දෙන්න.
- සභාපතිතුමනි. - තාත්තේ.
පියා.
ඔයා හෙට අනිද්දා එන්න තිබුණේ නැද්ද?
ඔබගේ කාලසටහන වෙනස් වුවහොත්,
ඇයි ඔයා මට කිව්වේ නැත්තේ?
ඔයා සභාපති යූන් ගන් හ්‍යුන්ග් ද?
ඔයා අවාසනාවන්ත අමුත්තා වෙන්න ඇති...
මගේ පුතා නිසා කාටද අනතුර වුණේ.
අපි ඒක අහලා බලමු. ඒක මගේ පවුල ගැන සැලකිලිමත් වෙන නිසා,
අනිත් හැමෝම දැනගන්න කලින් මම ඒක අහගන්න ඕනේ.
(යෙයොනාම් රෝහල)
(ශ්‍රව්‍ය විද්‍යා කාමරය)
එයාලා මොනවද කිව්වේ? ඔයාට කිසිම දෙයක් වෙලා නැද්ද?
ඒක හරි.
මගේ ශ්‍රවණය බයෝනික් කාන්තාව වන ජේම් සොමර්ස්ගේ ශ්‍රවණය තරම්ම හොඳයි.
ඔයාගේ ඔළුව ගැන මොකද කියන්නේ? එයාලා ඔයාගේ ඔළුවෙත් එක්ස් කිරණක් ගත්තාද?
ඔව්, ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳයි. එක කෙස් කළඹක්වත් කැඩී නැහැ.
සැලසුම් කළ පරිදි මට හෙට ගෙදර යන්න පුළුවන්.
හේයි, මා ජූ. අත්පොළසන් දෙන්න.
හේයි, එහෙනම් ඔයා බොරු කිව්වද?
මොකක්ද... මම ඒ වගේ දෙයක් ගැන බොරු කියන්නේ ඇයි?
මම දිවුරනවා. මගේ කනෙන් කෑ ගහන සද්දයක් ඇහුණා...
ඒ වගේම පිටසක්වල ජීවියෙක් මාත් එක්ක කතා කරන්න හදනවා වගේ දැනුනා.
ඔයා මොනවද දන්නේ?
ඔහ්, හරි.
- ඔයා ඒ දේ බලාගත්තාද? - ඔව්.
ඔබේ නිදහස් කිරීම සඳහා බල් සන් ඔබේ භාරකරු ලෙස මෙහි සිටිනු ඇත,
ඊට පස්සේ එයා ඉස්කෝලෙට කතා කරලා කිව්වා එයා ඔයාගේ ඥාති සහෝදරයා කියලා.
මට පේනවා. හොඳයි. එයා හරිම ප්‍රයෝජනවත්.
ඔහ්, ඔයාගේ තාත්තට මගේ ස්තුතිය පුද කරන්න.
රෝහල් බිල ගැන කියනවා නම්, මම අනිවාර්යයෙන්ම එයාට ආපහු ගෙවන්නම් කියලා.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
අපේ රෙදි කඩේ බඩු ගෙනියන්න ඔයා හැමවෙලේම අපිට උදව් කරනවා.
තාත්තා කිව්වා කලබල වෙන්න එපා කියලා.
ඔහ්, ආච්චි!
දුවන්න එපා. පරිස්සමෙන්.
ඔයා කොහෙද යන්නේ? වැසිකිළියටද?
ඔයා මට කියන්න තිබුනා. මම ඔයාව ගන්න එන්න තිබුනා.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයා ඊයේ නාට්‍ය බැලුවද?
මම කළා, ඇත්තෙන්ම.
බලන්න? මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
මම ඔයාට කිව්වා ඒගොල්ලෝ සහෝදර සහෝදරියන් වෙන්න ඇති කියලා.
ඔව්, මම දන්නවා. දැන් මොකද වෙන්නේ?
ඒකට කමක් නැහැ.
එය හෙළි වනු ඇත ...
ඒගොල්ලෝ ලේ නෑකම් කියන නිසා අන්තිමට එකතු වෙයි කියලා.
- ඇත්තටම? - ඔව්.
දෙයියනේ. මොන තරම් සහනයක්ද!
ඉතින් වැසිකිළිය පාවිච්චි කරන්න. ඔයාගේ කාලය ගන්න.
- මගේ, එයා හරිම ලේසියෙන් යාළුවෝ හොයාගන්නවා. - මෙතන ඉන්න.
හරි, ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
මිනිස්සු හිතයි එයා මෙහෙ දීර්ඝ කාලීන රෝගියෙක් කියලා.
හේයි! මෙහෙ එන්න.
රෝහල තුළ දිවීමට අවසර තිබේද නැද්ද?
ඒකට අවසර නෑ, කැප්ටන්!
හොඳයි. ආචාර කරන්න!
- සන්සුන් වෙන්න! - ඔව්, සර්.
යි සෝල්, ඔයාගේ කොණ්ඩෙට මොකද වුණේ?
මම ඔයාට පස්සේ කොණ්ඩේ ගොතලා දෙන්නම්.
රෑ කෑමෙන් පස්සේ මගේ කාමරේට එන්න.
- හරි, මගේ කොණ්ඩා මෝස්තර ශිල්පියා! - හරි, මගේ කුමාරිය!
ඉතින් ඔයා හමුදාවට බැඳිලා කොණ්ඩා මෝස්තර සැලුන් එකක් විවෘත කළා.
මට පේනවා ඔයා ගොඩක් කාර්යබහුල වෙලා කියලා.
ඒක මට මතක් වෙනවා.
ඔයා මගේ ආච්චිට කිව්වේ නෑ නේද?
මම කිව්වා. එයා උදේ මට කතා කළා, ඉතින් මම එයාට හැමදේම කිව්වා.
පොඩි... ඔයාට මරණ ප්‍රාර්ථනාවක් තියෙනවද?
හේයි, මම විහිළුවක් කළේ.
මම කිව්වා ඔයා රෑ පුරාම පාඩම් කරන්න දවස් කීපයක් මාත් එක්ක ඉන්නවා කියලා.
හොඳ වැඩක්, චීටා.
දැන්, දුවන්න.
ඔහ්, ඔයා කොහේ හරි යනවද?
හේයි, හොඳ වෙලාවට. ඔයා මෙහෙ ආවට සතුටුයි.
හේයි, බාල් සැන්.
ඔයා දන්නවද මා ජූගේ තාත්තගේ රෙදි කඩේ කොහෙද තියෙන්නේ කියලා, හරිද?
ඔව්, ඒක ඩොන්ග්ඩෙමුන් වල.
මම කීප සැරයක් රෙදි ටිකක් ගන්න එහෙ ගියා.
- මට තේරෙනවා. - ඇයි ඔයා අහන්නේ?
ඔයා ඉස්සරහින් යන්න. මට ඒ කඩේට යන්න ඕන.
මොකක්ද? ඇයි?
යී චෑන් ඊයේ රෑ ගෙදර ආවේ නැහැ.
මට ආරංචි වුනා එයා එතන කෑම කාලා දවස් 3ක් 4ක් නිදා ගනීවි කියලා...
ඔහුගේ විභාග සඳහා පාඩම් කිරීමට.
මට මගේ මුනුපුරාව එතනට යවලා ඒ ගැන දන්නේ නෑ වගේ ඉන්න බෑ.
මට මා ජූගේ තාත්තාට ස්තූති කරන්න ඕන,
ඉතින් මම එයාලට අතුරු කෑම ටිකක් තියන්න යනවා.
දෙයියනේ, ඒක අතහරින්න.
යන්න එපා.
අනික, මා ජූ මෙහෙ ඉන්න හැම වෙලාවෙම ගොඩක් කනවා.
ඔවුන් සෑම විටම ගනුදෙනුකරුවන් හසුරුවා ගැනීමට සහ ඇණවුම් ලබා දීමට ඉතා කාර්යබහුලයි.
ඔබ දැනුම්දීමකින් තොරව පැමිණියහොත් එය ඔවුන්ට කරදරයක් වනු ඇත.
ඔයා මගෙන් යමක් හංගනවා නේද?
දෙයියනේ, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා මෙතන මට බොරු චෝදනා කරනවා.
මට නරක සිහිනයක් තිබුණා.
මම යි චෑන්ගේ මියගිය මව සිහිනයකින් දකින සෑම අවස්ථාවකම,
ඔහු අසනීප වේ හෝ තුවාල වේ.
කොහොම හරි, අතීතයේ දී යී චෑන්ට හැම විටම යමක් සිදු වුණා.
ඇයි ඔයා නිකන් හිටගෙන ඉන්නේ? මම ඔයාට කිව්වා මඟ පෙන්වන්න කියලා.
ඔයා මොකක්ද, ටෝටම් කණුවක්ද?
මට මේ වගේ බලාගෙන එතනට යන්න බෑ.
මම මගේ කොණ්ඩය සෝදා කොණ්ඩා මෝස්තර කළ යුතුයි.
දෙයියනේ. ඒක අමතක කරන්න. මම එහෙ ගිහින් කඩේ හොයලා බලන්නම්.
ඉන්න, ඉන්න.
ඔබට එය තනිවම සොයාගත නොහැක. ඩොන්ග්ඩෙමන් වෙළඳපොළ හරියට වංකගිරියක් වගේ.
එහෙනම් මඟ පෙන්වන්න.
පැමිණිලි කරන එක නවත්තලා වැඩේ පටන් ගන්න.
දෙවියන් වහන්ස. යන්න.
(ස්නේල් ගෙස්ට් හවුස්)
දෙයියනේ. ඒක එහෙම එහාට මෙහාට ඔසවන්න එපා.
ඇතුලේ තියෙන අතුරු කෑම ඔක්කොම මිශ්‍ර වෙයි.
ඔහ්, නෑ! මොන නාස්තියක්ද.
අනේ මන්දා, පොඩි මුගටියෝ.
මම හිතන්නේ ඔයා ඒක හිතාමතාම කළා.
දෙයියනේ. මොන නාස්තියක්ද.
ඒක හිතාමතා කරපු දෙයක් නෙවෙයි මිස් ගෝ.
අනේ නෑ. මම මේ කෑම ඔක්කොම නාස්ති කළා. දෙවියනේ.
- මෝඩයා. - මට සමාවෙන්න.
- හේයි, හා යි චෑන්. - දෙයියනේ.
- මම මගේ උපරිමය කළා. - මම ඔයාට පරිස්සම් වෙන්න කියලා නිතරම කිව්වා.
- ඔයා තාම කෑවද? - ඔව්, එහෙමද?
- හෙලෝ. - හෙලෝ.
බලන්න, මා ජූ?
මේ ලෝකය අනුකම්පා විරහිත තැනක්.
අනෙක් අය රෝහලේ සිටින ඔවුන්ගේ ප්‍රධානියා බැලීමටවත් යන්නේ නැහැ.
දෙයියනේ. මම එයාලට කිව්වා ඔයා හෙට ගෙදර යනවා කියලා.
එයාලා හරිම නපුරුයි.
- නිහඬයි. - ඇයි?
- මොකක්ද? - දෙයියනේ.
(අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයා, හා ඉයුන් ග්යොල්)
මම ඒක මාපෝ-ගු පුරාම දැම්මා.
මම ඒක මගේ පල්ලියේ සතිපතා බුලටින් එකේ දැම්මා ඕන වෙලාවක කියලා.
ඇයි? මම හිතුවා...
ඔබ සදහටම ශුද්ධාත්මයෙන් පිරුණු ගිටාර් වාදකයා සමඟ සිටිනු ඇත.
ඔයා කිව්වා හා ඉයුන් ග්යොල්ට විතරයි අපේ ගිටාර් වාදකයා වෙන්න පුළුවන් කියලා.
ඒක හරි.
යාලුවනේ, හ්යුන් යුල් ඔයත් එක්ක ආවේ නැද්ද?
ඒ ජරා මිනිහා. අවසානය දක්වාම ද්‍රෝහියෙක් විදිහට ඉන්න වෙනවා නේද?
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
එයා ඔයාට ද්‍රෝහියෙක් කියලා කියනවා ඇහුනේ නැද්ද?
කුමක් ද?
ඩාර්න්, එයාගේ මූණට මොකද වුණේ?
පෝස්ටරය අලවන අතරතුර මම ජින්ඩෝ බල්ලෙකු සමඟ සටන් කළා.
ඒක හොඳ සටනක්.
දෙයියනේ. මට හරිම සංවේදීයි.
අපිට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
අපි අපේ පෙරමුණේ නායකයාගේ කැමැත්ත අනුගමනය කළ යුතුයි.
යාලුවනේ.
- එපා. - හේයි, එපා.
ඇත්තටම, මම ඇත්තටම අගය කරනවා...
- හේයි, මම ඔයාට නවත්තන්න කිව්වා. - තවත් කියන්න එපා.
ඔබේ දැඩි මිත්‍රත්වය ඔප්පු කිරීම ගැන ඔබට ස්තූති කිරීමට,
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්...
හේයි, කරුණාකරලා නවත්තනවද?
මම ඔයාට කිව්වා නවත්තන්න කියලා.
- මම මගේ උපරිමය කරන්නම්... - නවත්තන්න.
හේයි, මට ගහන්න එපා.
- හැමදාම වගේ, මම සහතික කරගන්නම්... - හේයි, රිදෙනවා. මේ මම!
මම ඔයාට පෙන්වන්නම්!
කවුද ඒ මෝඩයා කිව්වේ...
මට කල්ලියක් ගැහුවද?
හේයි, කමක් නෑ.
සුළු ලැජ්ජාවක් පවා සදාකාලික මතකයක් බවට පත්විය හැකිය.
අනේ මන්දා.
ඇත්තටම මම මේක ඔයාටම කියන්න ඕනද?
පුරාවෘත්තය...
ඒ තියුණු 10-on-1 සටනේ.
(අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයා, හා ඉයුන් ග්යොල්)
ඔයාගෙ අපිරිසිදු අත් ඒකෙන් ගලවනවද?
මම ඔයාගේ මැණික් කටුව කඩන්න කලින්, ඒ.
දන්තාලේපයක්?
ගැළපීමක් නැද්ද?
හේයි, පැටියෝ. ඔයා තාමත් කන් දෙක තෙමිලා. මරණ ප්‍රාර්ථනාවක් තියෙනවද?
කොල්ලෝ, එයාට පාඩමක් උගන්වන්න.
මට කියන්න එපා එයාලා තුවක්කු එළියට ගත්තා කියලා.
ඔයා මගේ ආදරණීයයන් එක්ක හැප්පුනොත්,
ඔයා කවුරු උනත් මම ඔයාට කවදාවත් සමාව දෙන්නේ නෑ.
ඒ මොහොත...
යී චෑන්!
"යි චෑන්, නැගිටින්න!"
"ඇස් අරින්න!"
"මට ඔයා නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ. මම මැරෙයි!"
මම මැරෙන්නේ ඇයි?
- සේ ග්යොං. - සේ ග්යොං.
හේයි, යන්න.
සේ ග්යොන්ග්, මෙහෙට එන්න. මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
යාලුවනේ, ඇය මගේ ජීවිතය බේරුවා.
වැඩේ කියන්නේ, එදා ඔයාව බේරගත්තේ මම නෙවෙයි.
කුමක් ද?
- ඒ ඔයා නේද? - ඒක හරි.
මම එය දැනගත්තා.
ඔයා විකාර කතා කියන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා.
නැත.
ඔයා තමයි මාව එදා රෝහලට ගෙනාවේ.
ඔව්, ඒක හරි. මම කළා,
නමුත් වෙන කෙනෙක් ඔයාව මුලින්ම හොයාගත්තා...
සහ මගේ උදව් ඉල්ලුවා.
ඉතින් හරියටම කිව්වොත්, ඇය ඔබේ ජීවිතය බේරුවා.
ඒ කවුද?
ඇය සියොවොන් කලා උසස් පාසලේ ශිෂ්‍යාවක් වූවාය.
ඇගේ නම...
- යූන් චුන්ග් ආ? - මොකක්ද?
යූන් චුන්ග් ආ? ඔයාගේ යාළුවා, යූන් චුන්ග් ආ?
මොකක්ද? යූන් චුන්ග් ආහ් මගේ යාළුවෙක්ද?
ඔයා එයාට ප්‍රසංග ටිකට් එකයි ලියුමයි දුන්නා.
ඔය දෙන්නා ළඟ නැද්ද?
ඔව්! ඒක හරි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි සමීපයි.
අනිත් අය අපි ගැන මොනවා හිතයිද කියලා මට කුතුහලයක් තිබුණා.
හරි, මම නිතරම කල්පනා කළේ ඔය දෙන්නා කොහොමද යාළුවෝ වුණේ කියලා.
හොඳයි, මම මේක දාන්නේ කොහොමද?
අපි හොඳ සංවාද පවත්වනවා.
මොකක්ද? ඔය දෙන්නා හොඳ කතාබහක යෙදෙනවාද?
මම හිතුවේ එයාට ඇහෙන්නේ නැහැ කියලා.
මොකක්ද? එයාට ඇහෙන්නේ නැද්ද?
- මොකක්ද? - මොකක්ද?
දැන් බැලීමේ වේලාවන් අවසන්,
එබැවින් රෝගියාගේ භාරකරු හැර අන් සියල්ලන්ම කාමරයෙන් පිටවිය යුතුය.
- හරි. - තේරුණා.
හේයි, මගේ කෝලා එක දෙන්න.
ඒ ලේ.
මම කලින් ඔයාගෙ ඇඟේ හැප්පුනම ඔයාට රිදුනද?
හේයි, ඉන්න!
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඇයි ඔයා මාව අඳුරු මංතීරුවකට ඇදගෙන යන්නේ?
ඒ කියන්නේ එයාට මම කියපු එක වචනයක්වත් තේරුනේ නෑ.
අම්මට එහෙම යාළුවෙක් හිටියද? මට පුදුමයි.
- හේයි, සේ ග්යොන්ග්. - ඔව්?
අපි කෑමක් කන්නයි යන්නේ. ඔයා අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න කැමතිද?
ඔව්, හොඳයි වගේ. ඔයාට මොනවද කන්න හිතෙන්නේ?
මොකක්ද? ඇත්තටම? ඔයා අපිත් එක්ක එනවද?
- මට කුළුබඩු සහිත කෑම කන්න බෑ. - ජ්ජජංමියොන්.
- ඔයා ආශා කරන දෙයක් තියෙනවද? - මට බඩගිනියි, ඒ නිසා ඔයාලා තෝරගන්න.
- එහෙනම් අපි මොනවා හරි තෝරගමු. - හරි.
- ජ්ජජන්ග්මියොන් කොහොමද? - ඔයාට මොනවා කන්න හිතෙනවාද?
- අපි jjajangmyeon ගමු. - Jjajangmyeon?
නැහැ, ජ්ජජංමියොන් සැරයි.
මිරිස් කුඩු තියෙන එක. මම ඒකට කැමති නෑ.
- අපි ජ්ජජන්ග්මියොන් බොමු. - මම ජ්ජජන්ග්මියොන් වලට කැමති නැහැ.
එන්න. අපි ජ්ජජන්ග්මියොන් රස විඳිමු.
බැදපු සන්ඩේ කොහොමද? ඒක හරිම රසයි.
- ජ්ජජංමියොන් හොඳයි. - එකඟයි.
- නෑ, මම එකඟ නෑ. - මොනවා උනත්. ජ්ජාජංමියොන්, ඒක එහෙමයි.
පීසා කොහොමද? මම ඔයාලට සලකන්නම්.
- ඇත්තටම? ඒක ඔයාටද? - සේ ග්යොන්ග්, පීසා කොහොමද?
- මොකක්ද? - සේ ග්යොන්ග්, පීසා කොහොමද?
- සේ ග්යොං. - සේ ග්යොං!
ඇය කොහෙද ගියේ?
තාත්තේ, මට සමාවෙන්න.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මම අම්මව වෙන මිනිහෙක් එක්ක සෙට් කරන්න හැදුවා.
මට මොහොතකට සිහිය නැති වෙන්න ඇති. මට සමාවෙන්න.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ආචාර්ය ඔන්.
ඔයාගෙ කාර් එක ලෙමන්ස් එකක් නේද? 9125 අංක තහඩුව එක්ක.
ඔව්, ඇයි ඔයා අහන්නේ?
ඇයි ඔයා මට කාර් එකේ යතුර දෙන්නේ නැත්තේ? මම ගිහින් ඔයාගේ බඩු ටික දාන්නම්...
ඔබේ කඳේ.
මාර්ගය වන විට, ඔබේ ශල්‍යකර්ම ස්ථානය හොඳින් සුව වෙනවාද මිස් ජුන්ග්?
මට සමාවෙන්න?
මට සැත්කමක් කළා? ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
ඔයා ඔයාගේ පියාපත් ගලවපු දේවදූතයෙක්. ඒක රිදෙන්නේ නැද්ද?
අනේ දෙවියනේ. ඩොක්ටර් ඔන්, කරුණාකරලා.
මට තේරුණා. මම ඒකට මගේ කාලය ගන්නම්.
කෙසේ වෙතත් උදව් කිරීමට ඉදිරිපත් වීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
කොහොමත්, හෙට ඉඳන් රෝහල හිස් වෙයි.
ඔබ ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ විශේෂඥයෙකු වූ පසු,
ඔයා ආපහු ඇවිත් අපිව රෑ කෑමට එක්කගෙන යන්න ඕන.
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඇත්තටම, ඔයා මාව අමතක කළොත්...
මට ඔයා එක්ක තරහා වෙයි.
- මාව අමතක කරන්නේ නෑ කියලා පොරොන්දු වෙන්න. - හරි, මම පොරොන්දු වෙනවා.
- දෙයියනේ. - පොරොන්දු වෙන්න.
ඇත්තටම, මට කිසිසේත්ම කණගාටු නැහැ.
එයා හරිම ආලවන්තයි.
ඔහු තරුණ වියේදී පවා ඉතා ආලවන්ත හැඟීම් පෑමට ලක් විය.
ගෝෂ්.
මට සමාවෙන්න තාත්තේ. ඒත් ඔයා ඔයාගේ වාසනාවන්ත අවස්ථාව මගහැරියා...
අනාගතයේදී ඔන් ඉයුන් යූ නමින් ලස්සන දියණියක් ලැබීමට.
ඇයි?
අම්මා වෙන කෙනෙක්ව බඳින්න යනවා. ඒකයි.
මම ඒක කරන්නම්.
අම්මගෙ අනාගත සැමියා කවුද?
ඒ හා යි...
ඔයාට විශ්වාසද ඒ එයා කියලා?
ඒක වෙන්න ඇති හා යි...
ඔයාට ඒ ගැන විශ්වාසද?
ශාප වේවා, ගුරුතුමනි!
ඇයි ඔයා මාව මෙහෙම අවුල් කරන්නේ?
හරිද.
දැන් ආපහු ගියොත්,
ඔබේ 2023 වසර බොහෝ වෙනස් ලෙස පෙනෙනු ඇත...
ඔයා ආවේ 2023 ඉඳන්.
ඔබ තවමත් ආපසු යාමට කැමතිද?
ඉයුන් ග්යොල්.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, පැටියෝ? මේ මම, ඔයාගේ අම්මා.
ඒක සිහිනයක්. ඒක සිහිනයකට වඩා වැඩි දෙයක් නෙවෙයි.
සැබෑ ජීවිතයේදී ඒක කවදාවත් වෙන්න බැහැ.
මම අම්මගෙ ගෙදරදි ඇහැරෙන්න හේතුවක් තියෙන්න ඇති.
මම මාස්ටර්ට කතා කරන්න ඕනේ.
(අමතන්න)
අංකය නොපවතී.
අංකය පරීක්ෂා කර නැවත අමතන්න.
වෙඩි තියන්න.
ඇයි ඔයා ෆෝන් එක ගත්තේ නැත්තේ?
මාව අවුල් කරන එක නවත්තලා ඒක කියන්න.
එහෙනම් මම ඒකට යන්නම්.
ඇය ණය ගැතියෙක්ද?
දවස් තුනක්. මම ඔයාට දවස් තුනක් විතරයි දෙන්නම්.
දවස් තුනකින්, ඔයා මට කතා කරයි...
නැත්නම් ඒ කෙනාව මා ළඟට ගේන්න. ඔයා තීරණය කරන්න.
නැත්නම් මම ආශ්චර්යමත් ලෙස ඔයාගේ පිට පස්සට නමනවා.
තේරුම් ගත්තා ද?
- සමහරවිට... - සමහරවිට...
- මෙයින් අදහස් විය හැකියි... - මෙයින් අදහස් විය හැකියි...
අම්මගෙ පළවෙනි ආදරේ හා ඉයුන් ග්යොල් වෙන්න ඇති.
චෝයි සේ ග්යොන්ග් මගේ අම්මා වෙන්න පුළුවන්.
- ඒක දෛවයද? - ඒක අනතුරු ඇඟවීමක්ද?
ඉයුන් ග්යොල්?
- ඔයා ඉයුන් ග්යොල් නේද? - නෑ, මම නෙවෙයි.
ඔයා එහෙම නෙවෙයි කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද? ඔයා ඉයුන් ග්යොල්.
ඔයා මාව දන්නේ නැද්ද? මම චෝයි සේ ග්යොන්ග්.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, වස්තුවේ? මේ මම. ඔයාගේ අම්මා.
නෑ. ඔයා නෑ.
- මම කිව්වා ඔයා එහෙම නෑ කියලා. - දෙවියනේ.
මම එහෙම නැහැ කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
අතහරින්න මිසිස්.
ඔයාට කවදාවත් වෙන්න බෑ.
"යවලාද?"
ඔයා මට "මිසස්" කියලද කතා කළේ?
මට කණගාටුයි, නමුත් මම කවදාවත් ඒක වෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
කුමක් අවශ්‍ය වුවත්, මම...
මම ඔයාගෙයි චෑන්ගෙයි සම්බන්ධෙ විනාශ කරනවා.
මොකක්ද? හේයි.
මම හොඳින් ඉන්නකොට මාව අතාරින්න මිසිස්.
මම හොඳින් ඉන්නකොට කට වහගන්න මිස්ටර්.
- මිස්. - මිස්ටර්.
මම මේක කරන්නේ මම ඔයාට කැමති නිසා නෙවෙයි.
ඔයා මගේ තාත්තට වඩා 200 ගුණයක් කැතයි.
මට යමක් පරීක්ෂා කර බලන්න ඕනේ.
ඒ නිසා මුකුත් කියන්න එපා මගේ පස්සෙන් එන්න.
ඔයා මට වඩා වැඩිමල් නිසා මම ආචාරශීලී වෙන්නම්.
මාව අතාරින්න.
මම කිව්වා, "මාව අතහරින්න."
මම තමයි ආචාරශීලී කියලා ඔයා දැනගන්න ඕනේ.
- ඇත්තටම. - නවත්තන්න, හරිද?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න.
- මේ මොකක්ද? - ඇයි ඔයා අහන්නේ? ඒක ජොක්බල්.
ඒක පුදුම සහගතයි.
දෙයියනේ, ඒක හරිම සුවඳයි.
ඔයා යමක් පරීක්ෂා කරන්න ඕන කිව්ව නිසා මම ඔයාව අනුගමනය කළා.
එතකොට ඔයා මට ඌරු ලොම් දෙනවද?
පැනලා ගියාට පස්සේ කොහොමද?
ඔයා කෑම කමින් හිටියද?
ඒක නරක නැහැ. මම හොඳට කෑවා.
ඔයා චෙක් කරලා ඉවරද?
ඉන්න.
ඔයා යන්න කලින් මේක කන්න.
අඩුම තරමේ එක කටක්වත් බොන්න. කරුණාකරලා.
මම මේක කන්න ඕන ඇයි?
කෙනෙකුගේ ජීවිතය අනතුරේ. කරුණාකර මම කියන විදියට කරන්න.
- මුලින්ම මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නම්. - දෙයියනේ.
කෑම කෑවට පස්සේ අහන්න පුළුවන්.
"බඩ පිරුණු විට සියල්ල හොඳින් සිදුවේ." ඔබ එය නොදන්නේද?
මෙන්න, කට අරින්න.
මගේ ජීවිතය අනතුරේ.
ඒකයි මම ඔයාගෙන් ඉල්ලන්නේ ඊට කලින් බයිට් එකක් බොන්න කියලා.
ඔබේ පිළිතුර කෙනෙකුගේ... නැත යන්න තීරණය කරනු ඇත.
මුළු පවුලකම ඉරණම.
ඇයි ඔයා ජොක්බාල් ඉස්සරහා එහෙම කියන්නේ?
යන්න.
ඔයා කිව්වා ඔයා යි චෑන්ගෙ හැඟීම් එක්ක සෙල්ලම් කරන්නේ නෑ කියලා.
ඒ වගේම ඔබ කිව්වා මිනිස්සුන්ට තමන්ගේ අදහස් වෙනස් කරන්න පුළුවන් කියලා.
ජොක්බල් එක සීතල වෙනවා.
ඉතින් දැන් ඔයා යි චෑන් ගැන මොකද හිතන්නේ?
ඔයා එයාට කැමතිද?
ඉන්න. මම මෙතන පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ.
මම තාම පරීක්ෂා කරලා ඉවර නෑ.
මම යි චෑන්ට කැමතියි කිව්වොත්,
කිසිම හේතුවක් නැතුව මම එයාව කලබල කරන්න පුළුවන්.
- මම කියන්නම්, "කිසිම අදහසක් නෑ." - එහෙනම් මමත් කන්නේ නෑ.
ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
අපි සාධාරණව ක්‍රීඩා කිරීමට එකඟ වුණා.
එහෙනම් ඔබ හොඳ පුරුදු පවත්වා ගත යුතුයි.
මට උත්තර දෙන්න. මම එහෙනම් කන්නම්.
කන්න. මම එහෙනම් උත්තර දෙන්නම්.
අපි නවතිමු.
අනේ දෙවියනේ. එයා හරිම...
සමාවෙන්න. ඔයාට මේක මට වෙන් කරන්න පුළුවන්ද?
ඉයුන් ග්යොල්. ඉන්න.
මොහොතකට එතන නවතින්න.
මට තේරුණා. මම ඔයාට යන්න දෙන්නම්.
මම ඔයාට යන්න දෙන්නම්.
ඔයා යන්න කලින් ඔයා කොහෙද ඉන්නෙ කියලා කියන්න.
මම ඒක ඔයාට කියන්න ඕන ඇයි?
ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්න අය ගැන ඔයාට දුක නැද්ද?
අඩුම තරමේ ඔයා කොහොමද කරන්නේ කියලා එයාලට දැනගන්න ඕන.
- යි චෑන් ඔයාව හොයනවා. - මම ඔයාට අනතුරු අඟවනවා.
ඔයා කවදාවත් මගේ ඉස්සරහා එයාගේ නම කියන්න එපා.
අනේ මන්දා, එයා ද්‍රෝහියෙක්ද නැත්නම් වෙන මොකක් හරිද?
ඔයා එයාව අල්ලගත්තද රාජද්‍රෝහී කුමන්ත්‍රණය කරනවා?
මට නවතින්න තැනක් තියෙනවා. මම කවදාවත් කෑම වේලක් මඟහැරලා නැහැ.
ඒ වගේම මට රැකියාවක් ලැබුණා.
වැදගත්ම දෙය නම්,
මට කළ යුතු දෙයක් තියෙනවා, මම මගේ ජීවිතය ඒ වෙනුවෙන් කැප කළ යුතුයි.
අපි දැන් ඉවරද?
ඇයි දෙයියනේ ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ? ඔයා වැඩිවියට පත්වෙනවද?
පෘථිවිය ඔබට අවශ්‍ය පරිදි චලනය නොවන නිසා ඔබ අසතුටින් සිටිනවාද?
මේ විදියට හැසිරෙන්න යි චෑන් ඔයාට කරපු වරද මොකක්ද?
මම හිතන්නේ ඔයා වැරදියි.
මම යි චෑන්ට වෛර කරන්නේ නැහැ. එයා ළඟ ඉන්න ඔයාටත් මම වෛර කරනවා.
මම උඹට වෛර කරනවා.
ඔයා මට මේක කියන්න බලපෑම් කරන්න තිබුණේ නැහැ.
මට සමාවෙන්න, මිසිස්.
කරුණාකර තේරුම් ගන්න මට වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
මම 2023ට ආපහු ගියාම, මම කරපු හැමදේටම ගෙවන්නම්.
ගෝෂ්.
මේ මොන වගේ විකාර තත්වයක්ද?
අනේ දෙවියනේ.
අම්මට මෙහෙම සැලකුවේ එයා වගේ මිනිහෙක්ද?
මම මේ වගේ වෙන්න හොඳ නැහැ.
මට තරහ ගියොත් මම පරාදයි. සාප වේවා.
ඒක මගේ හැඟීම් රිදෙව්වා.
ගෝෂ්.
ඇත්තටම ඔයා ඒක කරන්නම ඕනද?
මගේ ආච්චි මට කිව්වා මම මිනිස්සුන්ට ස්තූති කරන්න ඕනේ, ඒක කල් දාන්නේ නැතුව කියලා.
ඒක මිනිසෙකු ලෙස මගේ ජීවිතාරක්ෂකයා වෙනුවෙන් මම කළ යුතු දෙයක්.
නමුත් ඔබට විශ්වාසද ඒ ගෙදර කියලා?
- ඔව්, මට විශ්වාසයි. - දෙයියනේ.
ඔයා සේ ග්යොංව බලන්න තාප්පෙන් නැග්ගා, ඒත් නින්දාවට පත් වුණා.
ඒ ගෙදර තමයි ඔයා සාදය විනාශ කළා කියලා එළියට දැම්මේ.
සියොවොන් කලා උසස් පාසලේ සභාපතිනියගේ නිවස.
- අනේ මන්දා, ඒක දිග ලිපිනයක්. - ඔව්.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද? ඒ ජින්සුන් පවුලේ ගෙදර.
ඒ කියන්නේ චුන්ග් ආ කියන්නේ සමූහ ව්‍යාපාරයක දියණියක්.
නමුත් බිය නොවන්න.
ගෝෂ්.
බය වෙලා, මගේ කකුල.
ඌ කව් ද?
හෙලෝ, මම හා යි චෑන් 11 ශ්‍රේණියේ, 3 ශ්‍රේණියේ,
බේක්වාන්ග් උසස් පාසලේදී.
මම ආපු හේතුව...
මට චුන්ග් ආහ්ට කියන්න දෙයක් තියෙන නිසා.
කරුණාකර මට ඇයව මොහොතකට දකින්න පුළුවන්ද?
මට මොහොතක් දෙන්න.
ඔව්, මැඩම්.
මම කිසිසේත් බිය නොවෙමි.
ඔහ්, හරි.
"ඔයාට ස්තූතියි."
"ඔයා..."
"මාව බේරගත්තා."
"මට කණගාටුයි."
"මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ."
- හෙලෝ. - ඔව්?
එයා ඔයාව දන්නේ නෑ. එයා ඔයාට යන්න කිව්වා.
සමාවෙන්න? ඒක කරන්න බෑ.
කරුණාකරලා ආයෙත් එයාට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
එයා කිව්වා එයා ඔයාව දන්නේ නෑ කියලා. ඔයා දැන් යන්න ඕනේ.
ඉන්න.
තව එක පාරක් සීනුව ගහන්න. මම පොලිසියට කතා කරන්නම්.
ඔබේ ශරීරයේ සංචාලන පද්ධතියක් තිබෙනවා.
කෙනෙක් එනකම් බලාගෙන ඉන්නකොට ඔලුව කසනකොට තේරෙනවා.
ඔබ ඔබේ හිස පිටුපස සීරුවොත්, එයින් අදහස් වන්නේ ඔබ තවත් බලා සිටිය යුතු බවයි.
ඔබ ඔබේ හිසේ ඉදිරිපස සීරුවහොත්, ඔබට ඉක්මනින්ම එම පුද්ගලයා හමුවනු ඇත.
හරිද.
(හා යී චෑන්)
ඔයාව බලා ඉන්න සැලැස්සුවට මට සමාවෙන්න.
අපි වාඩි වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
යූන් චුන්ග් ආහ් ඔයාගේ ජීව විද්‍යාත්මක දුවද සර්?
ඔබ දුටුවා, ඇසුවා, සහ අත්විඳ තිබෙනවා...
මගේ ගෙදර තියෙන දේවල් ටිකක්.
මම මේ හමුවීම ඔබ සමඟ පවත්වනවා, ඒ නිසා ඔබට මට කියන්න පුළුවන්...
මුළු ලෝකයටම කියන්න කලින් ඒ ගැන ඔක්කොම කියන්න.
මම හිතුවේ ඔයා හැමදේම විසි කරයි කියලා,
නමුත් ඔබ මගෙන් ඇහුවේ නිර්භීත ප්‍රශ්නයක්.
ඔයාගෙ කෝණය මොකක්ද?
ඇය ඇත්තටම ඔබේ ජීව විද්‍යාත්මක දියණිය නම්,
ඇයි ඔයා එයාට සංඥා භාෂාව පාවිච්චි කරන්න දෙන්නේ නැත්තේ?
නැත.
ඇයි ඔයා එයාට මුල ඉඳන්ම සංඥා භාෂාව ඉගැන්නුවේ නැත්තේ?
ඇයි මම එහෙම නොකළේ?
මට ඒකට සරල හේතුවක් තියෙනවා.
ඒක හැමෝටම පැහැදිලිව කියන්න අවශ්‍ය නැහැ...
මගේ දුවට ආබාධයක් තියෙනවා කියලා.
ඇගේ ආබාධිතභාවය ගැන කිසිවෙකු දැනගන්නවාට මම කැමති වුණේ නැහැ.
ඒ දුක්බර ඇස්.
ඇයි?
සභාපතිතුමා ඔයාට කතා කළා නේද?
අද ඉඳන් මම ඔයාට ටියුෂන් දෙන්නම්.
ඔයා මගෙන් ඉගෙන ගන්න දේවල් ගැන කුතුහලයක් නැද්ද?
ඔහු කරුණාවන්තයි වගේ.
ඇයි?
ඒක සංඥා භාෂාව.
අපි අපේ අත්වලින් කරන ශබ්ද.
මම පොඩි කාලේ ඔයා මට ඉගැන්නුවේ ඒක.
ඔහු අඬනවා.
ඇයි?
නමුත්...
ඒක අනිත් අයට රහසක්.
ඔබට පමණක් ඇති රහසක්,
සභාපතිතුමනි, මම දැනගන්නම්.
එහෙනම් අපි පටන් ගනිමු.
ඇවිත් වාඩි වෙන්න.
මුලින්ම, මම මාව හඳුන්වා දෙන්නම්.
මගේ නම වන්නේ...
හා ඉයුන් ග්යොල්.
හා.
ඉයුන්.
ජියොල්.
"පැහැදිලි ශබ්දයක්."
"පැහැදිලි..."
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
ඒ හා ඉයුන් ග්යොල්.
හා ඉයුන් ග්යොල්?
ඔයා තරුණයි වගේ. ඔයාගේ වයස කීයද?
මට වයස 18 යි.
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි ගොඩක් කලබල වෙන්න ඇති.
අපි මුලින්ම ඔයාගේ දෙමව්පියන්ට කතා කරමු.
මගේ දෙමාපියන්...
දැන් ඉන්නේ වෙන ලෝකෙක.
ඒ කියන්නේ ඔයා අනාථයෙක්ද?
දැනට, යම් තරමකට.
දැනට.
ඔබට ඇමතිය හැකි ඥාතීන් හෝ භාරකරුවන් සිටීද?
කවුරුත් නැහැ.
ඔයාට යන්න තැනක් නෑ වගේ.
ඔබේ සෞඛ්‍යය යථා තත්ත්වයට පත් වන තුරු,
ඔබ අමුත්තන්ගේ කාමරයේ රැඳී සිටිය යුතුය.
ඒක ස්වභාවික විපතක්,
නමුත් අනතුර සිදු වූයේ මගේ සමාගම පැවැත්වූ උත්සවයේදීය.
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම සුව වන තුරු මම මගේ ත්‍යාගශීලීත්වය පිරිනමන්නෙමි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඔබට නිසි මුදල් වන්දි ලබා දෙන්නෙමි.
මම ඔබේ දුවට සංඥා භාෂාව උගන්වන්න කැමතියි.
ඔයාට මොනවද කරන්න ඕන?
මට වෙන කිසිම වන්දියක් අවශ්‍ය නැහැ.
මම ඉන්නකම් එයාට සංඥා භාෂාව උගන්නන්න දෙන්න...
ඔබේ අමුත්තන්ගේ කාමරයේ.
සමහරවිට, ඔබ මගේ ත්‍යාගශීලීභාවයට හිමිකම් ඇති බවට ඔබ වැරදියට සිතනවා විය හැකියි.
මම ඔබෙන් අයදිනවා ඔබේ දුවගේ සතුට වෙනුවෙන්.
බලන්න, කොල්ලනේ.
මගේ දෙමව්පියන් ද බිහිරි අය විය.
එසේ තිබියදීත්, ඔවුන් සතුටු සිතින් සිටියහ,
නිරෝගී,
සහ ඕනෑවට වඩා සතුටින්...
නිසා...
ඔවුන්ට සන්නිවේදනය කළ හැකියි...
ඔවුන්ගේ ඇස්වලින්, ඔවුන්ගේ හදවත්වලින්,
සහ ඔවුන්ගේ අත්.
සංඥා භාෂාව ඉගෙන ගැනීමෙන් ඇය සතුටු වෙයිද?
මොනතරම් අමුතු තර්කයක්ද.
ඒක අමුතු දෙයක් නෙවෙයි.
අරමුණ මොකක්ද කියන එක වැදගත් නෑ.
කතා කිරීමේ හැකියාව අහිමි කරමින්...
ඔවුන්ගේ ලෝකය උදුරා ගැනීම හා සමානයි.
ඒක කෙනෙක්ගේ ආත්මය යටත් විජිතයක් බවට පත් කරනවාට සමානයි.
ඔයා සංඥා භාෂාව හරිම අපූරුවට ශබ්ද කරනවා.
හරි, මේ සංවේදී දේශනයේ නිගමනය මොකක්ද?
මට ආපහු දෙන්න ඕන...
ලෝකය ඔබේ දුවට.
කුමක් ද?
ඉතින් ඇය තවදුරටත් හුදකලා දූපතක් මෙන් තනිකමක් දැනෙන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා ඇයගේ වෙනස නිසා ඇයට වෙනස්කම් කිරීමක් සිදු වෙන්නේ නැහැ.
මට ඇය වෙනුවෙන් පාලමක් හදන්න ඕන...
නිවසේ දී...
සහ...
ඇගේ පාසලේදීත්.
(හා ඉයුන්-ග්යොල්)
හා ඉයුන් ග්යොල්.
ඔයා මට කිව්ව දේ මගේ හිතේ ලොකු සලකුණක් තිබ්බා,
ඉතින් මම මුළු රෑම ඇහැරගෙන හිටියා.
ඉතින් ඔයා සහයෝගයෙන් වැඩ කරන්නේ නැද්ද?
ඔහු මගේ ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු නොදෙන්නේ නම්,
මගේ පිළිතුර ලබා ගැනීමට අවට සිටින අයගෙන් විමසීම හැර වෙනත් විකල්පයක් මට නැත.
ඒ යූන් චුන්ග් ආහ් නෙවෙයි.
එයා අම්මගෙ යාළුවෙක් නම්, එයා දැනගන්න ඕන...
අම්මා සහ හා ඉයුන් ග්යොල් අතර සම්බන්ධය...
සහ අම්මාගේ පළමු ආදරය කවුද කියලා.
යූන් චුන්ග් නෙවෙයි ආහ්.
ඒ කාර් එකට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
එයා හරියට හා ඉයුන් ග්යොල් වගේමයි.
ඉන්න, නෑ. ඒ හා ඉයුන් ග්යොල්.
මොකක්ද? ඒ යූන් චුන්ග් ආහ්.
කොහොමද ඒ දෙන්නම එකම කාර් එකෙන් එළියට එන්නේ?
කොහොම හරි, මට එක ගලෙන් කුරුල්ලන් දෙන්නෙක් මරන්න පුළුවන්. ඒක 1 ට 2 ක් වෙයි.
මම ගිහින් ඒගොල්ලන්ට කතා කරන්න ඕනේ.
හේයි.
ඒ කලා දෙපාර්තමේන්තුවේ යූන් චුන්ග් ආ නේද?
- සමාවෙන්න කෙල්ලෝ. - කවුද ඒ අලුත් කෙනා?
- මම ඔයාව එක්කන් යන්නම්... - මොකක්ද? ඒ කවුද?
- මට ඒ හරහා යන්න දෙන්න. - ඔයාගේ පන්ති කාමරයට.
- ඒ කවුද? - මොකද වෙන්නේ?
- එයාගේ මූණ බලන්න. - සමාවෙන්න.
- හේයි, එයා උඩට යනවා. - සමාවෙන්න. කෙල්ලෝ.
- මම එයාව මීට කලින් දැකලා නැහැ. - මොනතරම් පුදුමයක්ද?
- හරි. මම හිතන්නේ එයා මෙහෙට එයි. - දෙයියනේ.
මේක පිස්සුවක්.
හේයි, යූන් චුං ආහ්! හා Eun Gyeol!
ඒ මමයි!
එන්න, අර කරදරකාර ජරාව.
ඔයා හෙල්මට් එක දාගෙන. නවත්තන්න!
ගෝෂ්.
- මට ඒවා දෙන්න විතරයි ඕනේ... - නෑ.
මෙය කුමක් ද?
මම හිතුවේ අපි සංගීත කණ්ඩායමට ටී-ෂර්ට් ගන්නවා කියලා.
නිර්මාණකරු ෆුට් මවුන්ටන් මේ සඳහා කටයුතු කළේය.
මම එයට ඇවන්ගාඩ් පෙනුමක් දුන්නා.
ඊට පස්සේ මා ජූගේ තාත්තා අපෙන් අය කළේ රෙදි වලට විතරයි.
යන්න.
ඔබට රෙදි අවශ්‍ය නම්,
ඩොන්ග්ඩෙමුන් හි මා ජූගේ රෙදිපිළි වෙත එන්න.
මා ජූස් ලේස් කියලා අනුබද්ධ සමාගමක් තියෙනවා.
මේක බෑන්ඩ් ටී ෂර්ට් එකක් වෙන්න බෑ. ඒක අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයාගේ පෝස්ටරයක.
- මේක හරිම මෝඩයි. - මේක හරිම මෝඩයි.
- අපි එය අඳින්නේ කොහොමද කියලා ඔබ බලාපොරොත්තු වෙන්නේ? - අපි එය අඳින්නේ කොහොමද කියලා ඔබ බලාපොරොත්තු වෙන්නේ?
ඇයි ඔයාට ඒක අඳින්න බැරි? ඔයාට කිසිම පක්ෂපාතිත්වයක් නැද්ද?
අපි ඒවා ඇඳගෙන ඔහුව හොයාගන්නකම් පත්‍රිකා බෙදා දෙන්නම්.
එච්චරයි ඔයා දැනගන්න ඕන. තේරුනාද?
එන්න, මේක ලස්සන ටී ෂර්ට් එකක්.
අනේ මන්දා. ඒ සේ ග්යොන්ග්.
කාට හරි එයාව ආපහු හොස්පිට්ල් එකට දාන්න පුළුවන්ද?
වඩාත් සුදුසු නම්, ඔහුව රෝහලක් ඇතුළේ හිර කරනු ඇත.
ඔබට එක පණිවිඩයක් තිබෙනවා.
යී චෑන්, සූදානම් වෙලා අහගෙන ඉන්න.
දෙයියනේ, කොහෙත්ම නැහැ. එයා මට එයාගේ හැඟීම් කියයිද?
මට හා ඉයුන් ග්යොල් හම්බුනා.
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න!
- ඒක කොහොමද වුණේ කියලා මම දන්නේ නැහැ, - හැමෝම යන්න! මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න!
නමුත් ඔහු අද යූන් චුන්ග් ආ සමඟ සියොවොන් කලා උසස් පාසලේ සිටියේය.
(චෝයි සේ ග්යොං)
මම මේ ගැන තව ටිකක් සොයා බලන්නම්.
සම්පූර්ණයෙන්ම සුව වෙනකම් කිසිම දෙයක් හදිස්සි කරන්න එපා...
ඔබේ තුවාල වලින්.
යාලුවනේ.
අද අපි කරදරයක් ඇති කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔහු විදේශයක ජීවත් වුණාද?
මහත්මයෙකු වීම ඔහුට දෙවන ස්වභාවයක් වැනිය.
මහත්මයෙක්ද? හරියට.
ඔහු අනාථයෙක්.
මගේ පියාගේ සමාගමෙන් ශිෂ්‍යත්ව පදනමක්...
ඔහුට අනුග්‍රහය දක්වයි.
මොකක්ද? ඇත්තටම?
ඔහු මගේ පියාව නැවට ගත්තේ කොහොමද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔහු දැනට මගේ ගෙදර නවතිනු ඇත.
ඒ වෙනුවට, ඔහු මගේ ගෙදර උපකාරක පන්ති පවත්වනු ඇත.
ඔහු යූන් චුන්ග් ආගේ සහායක ලෙස පාසලේ අර්ධකාලීන සේවකයෙකු ලෙස සේවය කරනු ඇත.
ඔහු මූලික වශයෙන් මහිමයට පත් සේවකයෙකි.
ඔව්. එච්චරයි.
ගෝෂ්.
මට සේවකයින් ගැන ආදරයක් තියෙනවා කියලා මම හිතනවා.
අනියම් බිරිඳ මෙහෙකරුවන්ට ආදරේ කරන්නේ ඇයි කියලා මට දැන් තමයි තේරුණේ.
හේයි.
අපිට නිවේදනයක් තියෙනවා.
11 වන ශ්‍රේණියේ හා ඉයුන් ග්යොල් නම් ශිෂ්‍යයෙක්...
මෙම නිවේදනය ඇසූ පසු සභාපතිවරයාගේ කාර්යාලයට වාර්තා කළ යුතුය.
මට නිවේදනය නැවත කියන්න දෙන්න.
11 වන ශ්‍රේණියේ හා ඉයුන් ග්යොල් නම් ශිෂ්‍යයෙක්...
සභාපති කාර්යාලයට වාර්තා කළ යුතුයි...
- කවුරුහරි මාව හොයනවා. - මේ නිවේදනය ඇහුවම.
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
ඔයා හොඳින්ද?
චෝයි සේ ග්යොං
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
දෙයියනේ. මම හිතන්නේ මම අදෘශ්‍යමානව හිටියේ නැහැ.
ඔයාට මාව පේනවා ද?
අනේ මන්දා. එන්න.
මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕන. නිහඬව මාත් එක්ක එන්න.
ඒ යි චෑන් ගැන.
හේයි.
තව කොච්චර දුරද? මෙතන මට කතා කරන්න.
දෙයියනේ. මාව පේන්න බැරි වෙන්න හේතුවක් තියෙනවා. ඇත්තටම.
මේක මොකක්ද කියලා මට කියන්න. මම ඉක්මනින් යන්න ඕනේ.
යූන් චුන්ග් ආහ් එක්ක ඔයාගේ සම්බන්ධය මොකක්ද?
ඔයා කිව්වා මේක යී චෑන් ගැන කියලා.
ඔව්, ඒක එයා ගැන. ඒ නිසා මගේ ප්‍රශ්නෙට උත්තර දෙන්න.
ඔයා යි චෑන් එකෙන් යූන් චුන්ග් ආහ් වලට පැන්නාද?
එන්න. මම ඔයාට කී පාරක් කියන්නද...
මට එයාට කිසිම දෙයක් නැද්ද?
ඉතින් ඔයයි මමයි ප්‍රේම තරඟකරුවන් නෙවෙයි.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මට මෙච්චර වෛර කරන්නේ?
ඒකට හේතුවක් ඕනද?
ඔව්! මට ඇත්තටම තේරෙනවා!
හේතුවක් නොමැතිව වෛර කිරීම සාධාරණ නැත.
මම ඔයා දිහා බලන විට,
මට කේන්ති යනවා. කේන්තිය මාව පිස්සු වට්ටනවා!
හරිද? දැන් ඔයාට සතුටුද?
එහෙම තියෙද්දිත්, මං නිසා ඔයා කොහොමද යි චෑන්ව අතෑරලා දාන්නේ?
යී චෑන් ඔයාව හොයාගන්න පත්‍රිකා බෙදනවා.
එහෙමයි එයාට ගැහුවේ, ඔලුවට ගැහුවේ,
ඒ වගේම රෝහල්ගත කළා.
ආයුබෝවන්!
සියොවොන් කලා උසස් පාසලේ සිසුන්!
අපි බේක්වාන්ග් උසස් පාසලේ පාසල් තූර්ය වාදක කණ්ඩායම.
අපි පළමු ප්‍රේමයේ මතක හසුරුවන්නෝ!
කුමක් ද?
ඕනෑවට වඩා පාඩම් කිරීමෙන් වෙහෙසට පත්ව සිටින ඔබ සැමට මෙයයි.
මගේ සහයෝගය පෙන්වීමට මම මේ ගීතය ගායනා කරන්න කැමතියි...
- ඔබේ ආශාව සහ තරුණ කාලය වෙනුවෙන්... - හතර, පහ, හය,
- හත, අට. එක. - ඒක හොඳට දැල්වෙනවා ඇති!
- එයා මොකද කරන්නේ? - අපි යමු.
එක දෙක.
එක, දෙක, තුන, හතර.
(අප වෙත නැවත එන්න, හා ඉයුන් ග්යොල්!)
- දෙයියනේ. - අපි යමු.
රතු පැහැයෙන් වර්ණ ගැන්වූ බැස යන හිරු දෙස මම බලන විට,
ඔයාගේ මූණේ තියෙන දුක්බර පෙනුම මගේ හිතට එනවා.
මම හිස ගසා දමමි, කඳුළු බිමට වැටේ
මට කියන්න දෙයක් නෑ.
- නමුත් සත්‍යය නම් මම ඔබට ආදරෙයි - නමුත් සත්‍යය නම් මම ඔබට ආදරෙයි
- ඔබ මගේ ලෝකයයි - ඔබ මගේ ලෝකයයි
- මම ඒක ලෝකයට කෑ ගහනවා - මම ඒක ලෝකයට කෑ ගහනවා.
- නමුත් බැස යන හිරු නිහඬව දැවෙනවා - නමුත් බැස යන හිරු නිහඬව දැවෙනවා
- සත්‍යය නම් මම ඔයාට ආදරෙයි - සත්‍යය නම් මම ඔයාට ආදරෙයි
- හා Eun Gyeol! - හා Eun Gyeol!
- ඔබ මගේ ලෝකයයි - ඔබ මගේ ලෝකයයි
- මම ඒක ලෝකයට කෑ ගහනවා - මම ඒක ලෝකයට කෑ ගහනවා.
- නමුත් බැස යන හිරු නිහඬව දැවෙනවා - නමුත් බැස යන හිරු නිහඬව දැවෙනවා
(අප වෙත නැවත එන්න, හා ඉයුන් ග්යොල්!)
නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු, ඉයුන් ග්යොල්.
මම ගොඩක් කාලයක් තිස්සේ බලාගෙන හිටියා.
මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
සේ ග්යොන්ග් මට කිව්වා.
ඉයුන් ග්යොල්.
මට කණගාටුයි.
මෙතැන් සිට, මම මගේ උපරිමය කරමි...
සංගීත කණ්ඩායමට, ඉගෙනීමට,
සහ මගේ සියලු පොරොන්දු ඔබට ඉටු කිරීමට.
ඔයා මාත් එක්ක කාලේ නාස්ති කරනවා කියලා ඔයාට හිතෙන්න පුළුවන්.
නමුත් මම ඔබේ කාලය වටිනවා කිරීමට උත්සාහ කරමි.
ඔබේ කාලය නාස්ති නොකිරීමට සහ වැඩිදියුණු කිරීමට මම මගේ උපරිමය කරන්නෙමි.
ඉතින් නැවත අප වෙත එන්න.
ඔයා තමයි First Love Memory Manipulators වල එකම ගිටාර් වාදකයා.
- හරි. අපි ඒක කරමු. - ඇත්තටම?
ඔයා කියන්නේ ඒක නේද? දැන් ඔයාට ආපහු යන්න බෑ! හරිද?
- එක කොන්දේසියක් යටතේ. - ඔව්. ඒ මොකක්ද?
ඔයාට ඕන දෙයක් කියන්න. මම ඒක ඔයාට කරලා දෙන්නම්.
චෝයි සේ ග්යොන්ග් දැකීම නවත්වන්න.
කුමක් ද?
ඔයා නැත්නම්, අපිට එකට සෙල්ලම් කරන්න බෑ...
නිසා...
නිසා?
මම චෝයි සේ ග්යොං වලට කැමතියි.
- සත්‍යය නම් මම ඔයාට ආදරෙයි - සත්‍යය නම් මම ඔයාට ආදරෙයි
- ඔබ මගේ ලෝකයයි - ඔබ මගේ ලෝකයයි
- මම ඒක ලෝකයට කෑ ගහනවා - මම ඒක ලෝකයට කෑ ගහනවා.
- නමුත් බැස යන හිරු නිහඬව දැවෙනවා - නමුත් බැස යන හිරු නිහඬව දැවෙනවා
(දිලිසෙන කොමඩු)
එයා මට කැමතියි කියලා මුළු ඉස්කෝලෙටම කිව්වා. එයා කොහොමද එහෙම හැසිරෙන්නේ?
මට පිළිතුරක් ලබා ගත හැක්කේ කවදාද?
- මොකක්ද පිළිතුර? - මගේ පාපොච්චාරණයට පිළිතුරක්.
ඔයා සේ ග්යොන්ග්ට කැමති කියලා කිව්වම,
සියල්ල සාර්ථක විය.
මට ඒ ගැන කණගාටුයි.
අපි අතර සාධාරණයක් තියාගමු.
ඉතින් අපි දෙන්නම පාසල් උත්සවය වෙනකම් එයාව දකින්න හොඳ නෑ.
ඔව්. මම කැමතියි!
සේ ග්යොන්ග් අද ඉඳන් ඉස්කෝලේ යනවා.
ඊට පස්සේ එයාට හැමදාම ඉස්කෝලෙදි අර හා ඉයුන් ග්යොල් කියන ජරාව දකින්න ලැබෙයි.
මට ආරංචි වුණු විදිහට, ඒගොල්ලො දැනටමත් එකිනෙකා පස්සෙන් පන්නනවා.
ඇයි දෙයියනේ ඔයා මෙච්චර දුර යන්නේ?
මට මේක කරනවා ඇරෙන්න වෙන කරන්න දෙයක් නෑ, ඉතින් අම්මයි තාත්තයි අන්තිමට එකතු වෙනවා.
ඔයාට බෝලය මට විතරක් විසි කරන්න පුළුවන්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️